Me and my girlfriend
ខ្ញុំនិងមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
The two of us have been living apart in two places
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​រស់នៅ​ដាច់​ពី​គ្នា​ពីរ​កន្លែង
I don't even have a chance to introduce you to them.
ខ្ញុំគ្មានឱកាសណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ពួកគេទេ។
Moreover
ជាងនេះ។
Ever since I worked under your hand
តាំងពីខ្ញុំធ្វើការនៅក្រោមដៃរបស់អ្នក
I experienced the feasting and feasting of Shanghai with you
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ពិធី​ជប់លៀង និង​ពិធី​ជប់លៀង​ក្រុង​សៀងហៃ​ជាមួយ​អ្នក។
A man
បុរស​ម្នាក់
This can never make life
នេះមិនអាចបង្កើតជីវិតបានទេ។
Missing some possibilities
បាត់បង់លទ្ធភាពមួយចំនួន
OK
យល់ព្រម
understand
យល់
Which bus did your girlfriend take?
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកជិះឡានក្រុងមួយណា?
What time did you arrive?
តើអ្នកមកដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
Where did it come from?
តើវាមកពីណា?
Wuhan
វូហាន
From Wuhan to Shanghai via Xuzhou Tongshan
ពី Wuhan ទៅ Shanghai តាមរយៈ Xuzhou Tongshan
429 degrees
៤២៩ ដឺក្រេ។
2:40 p.m.
ម៉ោង 2:40 រសៀល
What time did you pick her up?
តើអ្នករើសនាងនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
It's past three o'clock
ម៉ោង​ជាង​បី​ហើយ។
She arrived at two forty
នាងបានមកដល់នៅម៉ោងពីរសែសិប
Why did you pick her up after three o'clock?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅយកនាងបន្ទាប់ពីម៉ោងបី?
Jiaping said he would pick me up at exit A
Jiaping បាននិយាយថាគាត់នឹងមកយកខ្ញុំនៅច្រកចេញ A
But it’s not like he doesn’t know
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាគាត់មិនដឹងទេ។
I'm blind
ខ្ញុំពិការភ្នែក
Where can I find the exit gate?
តើខ្ញុំអាចរកច្រកចេញនៅឯណា?
How many times have I told her
តើខ្ញុំបានប្រាប់នាងប៉ុន្មានដង
If you don’t know the way, ask more people.
បើ​អ្នក​មិន​ស្គាល់​ផ្លូវ​ទេ សូម​សួរ​មនុស្ស​បន្ថែម។
Then what can I do if she doesn't ask me?
បើនាងមិនសួរខ្ញុំ តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Then you
បន្ទាប់មក​អ្នក
Where have you been all this time?
តើ​មួយ​រយៈ​នេះ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
I've always been at Exit A
ខ្ញុំតែងតែនៅច្រកចេញ A
Around Yamashita Assassination Clinic
នៅជុំវិញគ្លីនិក Yamashita Assassination
you haven't been
អ្នកមិនធ្លាប់
No
ទេ
What am I doing there?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Have you come to Shanghai to find him before?
តើអ្នកបានមកសៀងហៃដើម្បីស្វែងរកគាត់ពីមុនទេ?
No
ទេ
Why do you come here now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះឥឡូវនេះ?
Tell me as quickly as possible
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
What are your specific circumstances in Wuhan?
តើស្ថានភាពជាក់លាក់របស់អ្នកនៅទីក្រុង Wuhan មានអ្វីខ្លះ?
And living habits
និងទម្លាប់រស់នៅ
Also remember what I told you
ចងចាំផងដែរនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
She
នាង
I just think the work in Wuhan is too boring
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ការងារ​នៅ​វូហាន​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ពេក
There is no future
គ្មានអនាគតទេ។
There happened to be an aunt in Shanghai
មានម្តាយមីងម្នាក់នៅសៀងហៃ
Just want to say
គ្រាន់តែចង់និយាយ
Come and see Shanghai
មកមើលទីក្រុងស៊ាងហៃ
big city
ទីក្រុង​ដ៏​ធំ
There's a lot to be done
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
Actually there is another reason
តាមពិតមានហេតុផលមួយទៀត
Just come and look at me
គ្រាន់តែមកមើលខ្ញុំ
What's your girlfriend's job?
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកមានការងារអ្វី?
A division under the Ministry of Finance
ផ្នែកមួយនៅក្រោមក្រសួងហិរញ្ញវត្ថុ
What chamber
បន្ទប់ណា
accounting office
ការិយាល័យគណនេយ្យ
Since you plan to live in Shanghai permanently
ចាប់តាំងពីអ្នកមានគម្រោងទៅរស់នៅទីក្រុងសៀងហៃជាអចិន្ត្រៃយ៍
Where is the luggage?
តើអីវ៉ាន់នៅឯណា?
Why don't you even have any luggage?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអីវ៉ាន់?
Too much luggage
អីវ៉ាន់ច្រើនពេក
How can I hold it?
តើខ្ញុំអាចកាន់វាដោយរបៀបណា?
Three big boxes of bare clothes
ប្រអប់ធំបីនៃសម្លៀកបំពាក់ទទេ
I must be lucky by water
ខ្ញុំត្រូវតែមានសំណាងដោយទឹក។
It will arrive in a few days
វានឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
Do you know what he does in Shanghai?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ធ្វើអ្វីនៅសៀងហៃ?
Isn't it Taihe Trading Company?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ក្រុមហ៊ុន Taihe Trading?
trading house
ផ្ទះជួញដូរ
Then it must be a business
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាអាជីវកម្ម
He showed off to me
គាត់បានបង្ហាញដល់ខ្ញុំ
What kind of section chief is he?
តើគាត់ជាប្រធានផ្នែកបែបណា?
Did I tell you the address of the business office?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អាសយដ្ឋាន​ការិយាល័យ​អាជីវកម្ម​ទេ?
I said it
ខ្ញុំបាននិយាយវា។
Jisi Feier Road, Huxi District, Shanghai
ផ្លូវ Jisi Feier ស្រុក Huxi ក្រុងស៊ាងហៃ
No. 26
លេខ 26
how to contact you
របៀបទាក់ទងអ្នក។
Call up
ហៅ​ឡើង
write a letter
សរសេរ​សំបុត្រ​មួយ​ច្បាប់
What is the switchboard phone number of the business bank?
តើលេខទូរសព្ទ switchboard របស់ធនាគារអាជីវកម្មគឺជាអ្វី?
explain
ពន្យល់
I don't know this
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេ។
He called me all the time
គាត់ហៅខ្ញុំគ្រប់ពេល
Men
បុរស
Be proactive
សកម្ម
her phone
ទូរស័ព្ទរបស់នាង
I always call the Ministry of Finance switchboard.
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ក្រសួង​ហិរញ្ញវត្ថុ។
Then transfer to their department
បន្ទាប់មកផ្ទេរទៅនាយកដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
68333 to 197
68333 ដល់ 197
remember remember
ចងចាំចងចាំ
Oh My God
អួ​ព្រះ​ជួយ
Where are you and Miss Zuo?
តើអ្នកនិងកញ្ញា Zuo នៅឯណា?
When did we meet
តើយើងបានជួបគ្នានៅពេលណា
You have to ask this too
អ្នកក៏ត្រូវសួររឿងនេះដែរ។
Autumn 1936
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះឆ្នាំ 1936
Nanjing
ណានជីង
We are in the autumn of the 25th year of the Republic of China
យើងស្ថិតនៅក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៃឆ្នាំទី 25 នៃសាធារណរដ្ឋចិន
Met in October
ជួបគ្នាក្នុងខែតុលា
Where was your first date?
តើកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់អ្នកនៅឯណា?
Zhonghuamen Nei Confucius Temple
ប្រាសាទ Zhonghuamen Nei ខុងជឺ
movies to watch
ភាពយន្តដើម្បីមើល
crossroads
ផ្លូវបំបែក
who
WHO
Don't, don't, don't
កុំ, កុំ, កុំ
Never let go
មិន​ដែល​ទុក​ចោល
Are you scared to death?
តើអ្នកខ្លាចស្លាប់ទេ?
you police
អ្នកប៉ូលីស
When shooting at our patriotic students
ពេលបាញ់មកលើសិស្សស្នេហាជាតិយើង
Why not afraid
ហេតុអ្វីមិនខ្លាច
No, I'm not a police officer
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
I also participated in the patriotic parade
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្បួន​ដង្ហែ​ស្នេហា​ជាតិ​ដែរ។
I knocked out a policeman
ខ្ញុំ​វាយ​ប៉ូលិស​ម្នាក់​ចេញ
changed his clothes
បានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
And stole his car
ហើយ​បាន​លួច​រថយន្ត​របស់​គាត់
What I want is to take all these things away
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺយករបស់ទាំងអស់នេះទៅឆ្ងាយ
Why should I believe you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
look
មើល
I also have a red armband
ខ្ញុំក៏មានខ្សែដៃក្រហមដែរ។
Same as you
ដូច​អ្នក
But many classmates died
ប៉ុន្តែមិត្តរួមថ្នាក់ជាច្រើនបានស្លាប់
It's easy to get an armband like this
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការទទួលបានខ្សែដៃបែបនេះ
no
ទេ
Don't be nervous
កុំភ័យ
you have my gun
អ្នកមានកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ
facing me
ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ
Then I'll go find the latch
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរកសោ
Don't, don't, don't
កុំ, កុំ, កុំ
Don't get mad
កុំខឹង
Where did you throw the latch?
តើអ្នកបោះកូនសោទៅណា?
no
ទេ
You are hurt
អ្នកឈឺចាប់
so
ដូច្នេះ
I'd better help you stop bleeding first.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ជួយ​អ្នក​កុំ​ឲ្យ​ហូរ​ឈាម​មុន​។
ok
យល់ព្រម
Don't, don't, don't
កុំ, កុំ, កុំ
Don't face me
កុំប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ
sit down
អង្គុយ​ចុះ
Slow down, slow down, slow down
យឺត, យឺត, យឺត
Let me take a look
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
What school do you go to
តើអ្នកទៅសាលាណា
south nanjing
ណានជីងខាងត្បូង
Finance College
មហាវិទ្យាល័យហិរញ្ញវត្ថុ
Bear with it
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
What's your name
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី
Zuo Shuangtao
Zuo Shuangtao
My classmates all call me Guoguo
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ហៅខ្ញុំថា Guoguo
Guoguo
ហ្គូហ្គូ
That's a nice name
នោះជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត
Be patient, be patient
អត់ធ្មត់ អត់ធ្មត់
alright
មិនអីទេ
But you you
ប៉ុន្តែអ្នកឯង
Why do you have grenades?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានគ្រាប់បែកដៃ?
Our parade was shot at
ក្បួនដង្ហែររបស់យើងត្រូវបានបាញ់
The organizer of the march was seriously injured
អ្នក​រៀបចំ​ការ​ហែ​ក្បួន​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់
The grenade he gave me
គ្រាប់បែកដៃដែលគាត់បានឱ្យខ្ញុំ
He also told me this address
គាត់ក៏បានប្រាប់ខ្ញុំពីអាសយដ្ឋាននេះដែរ។
Said there was very important information here
បាននិយាយថាមានព័ត៌មានសំខាន់ណាស់នៅទីនេះ
We cannot fall into the hands of the reactionary police
យើង​មិន​អាច​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​កណ្តាប់​ដៃ​ប៉ូលិស​ដែល​មាន​ប្រតិកម្ម​នោះ​ទេ។
But
ប៉ុន្តែ
The two of us are spending time here
យើងទាំងពីរនាក់ចំណាយពេលនៅទីនេះ
It's not a problem either
វាក៏មិនមែនជាបញ្ហាដែរ។
The police will chase you soon
ប៉ូលីសនឹងដេញអ្នកឆាប់ៗនេះ
Otherwise
បើមិនដូច្នេះទេ។
Do you believe what I say
តើអ្នកជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
When I say loosen up, just loosen up.
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​បន្ធូរ​បន្ថយ​។
Don't be afraid
កុំខ្លាចអី
Just treat it like the two of us watching a movie
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាដូចជាយើងទាំងពីរកំពុងមើលកុន
Have you seen Crossroads?
តើអ្នកបានឃើញផ្លូវបំបែកទេ?
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
three
បី
two
ពីរ
one
មួយ។
loose
រលុង
Oh my god
អួ​ព្រះ​ជួយ
wait for me a while
ចាំខ្ញុំបន្តិច
Let me deal with it first
ឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជាមុនសិន
Go, go, go
ទៅ​ទៅ​ទៅ
Walk
ដើរ
What should I do with this thing?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយរឿងនេះ?
Leave it alone
ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង
Leave the rest to me
ទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ
I think it's almost the same
ខ្ញុំគិតថាវាស្ទើរតែដូចគ្នា។
Zhao An, this bastard
Zhao An ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
No big deal
គ្មានរឿងធំទេ។
I have to struggle until now
ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូរហូតដល់ពេលនេះ
correct
ត្រឹមត្រូវ។
I heard Zhao An say
ខ្ញុំបានឮលោក Zhao An និយាយ
When he picked you up at the train station
នៅពេលគាត់មកទទួលអ្នកនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
Miss Zuo said
កញ្ញា Zuo បាននិយាយ
Are you going to Wing On Mall?
តើអ្នកទៅ Wing On Mall ទេ?
But the direction you are going
ប៉ុន្តែទិសដៅដែលអ្នកកំពុងទៅ
It's southwest
វាស្ថិតនៅភាគនិរតី
Wing On Shopping Center is in the north
ផ្សារទំនើប វីង អន ស្ថិតនៅខាងជើង
Did she lie?
តើនាងកុហកទេ?
Miss Zuo
កញ្ញា Zuo
You said you came to Shanghai from Wuhan
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មក​សៀងហៃ​ពី​វូហាន
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
can i have a look at your ticket
តើខ្ញុំអាចមើលសំបុត្ររបស់អ្នកបានទេ?
She did lie
នាង​បាន​កុហក
Biased a bit
លំអៀងបន្តិច
What's this
ស្អី​គេ​ហ្នឹង
sachet
ថង់
Never seen it
មិនដែលឃើញទេ។
good smell
ក្លិនល្អ។
where did it come from
តើវាមកពីណា
Bought at the train station
ទិញនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
This sachet is very good
កញ្ចប់នេះគឺល្អណាស់
I would also like
ខ្ញុំក៏ចង់ដែរ។
Love is difficult
ស្នេហាគឺពិបាក
Oh My God
អួ​ព្រះ​ជួយ
Why don't you read it out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអានវាចេញ?
Can you save some face for me?
ទុកមុខអោយខ្ញុំខ្លះបានទេ?
Are you ashamed?
ខ្មាស់គេទេ?
My girlfriend finally came here
ទីបំផុតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានមកទីនេះ
We haven't seen each other for so long
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
Who can think of going to the mall, right?
អ្នកណាខ្លះគិតចង់ទៅផ្សារ?
dry firewood
អុសស្ងួត
What are you laughing laughing
តើអ្នកសើចអ្វី
you boy
ប្អូនប្រុស
Wouldn't it be over if you told me earlier?
វាមិនចប់ទេ បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមុន?
Team Leader Zhao
លោក Zhao ប្រធានក្រុម
Have you finished asking all the questions?
តើអ្នកបានសួរសំណួរទាំងអស់ហើយឬនៅ?
I still want to take advantage of the dawn
ខ្ញុំនៅតែចង់ឆ្លៀតពេលព្រឹកព្រលឹម
Going out for shopping
ចេញទៅដើរទិញឥវ៉ាន់
Miss Zuo, don't worry
កញ្ញា Zuo កុំបារម្ភអី
I want to introduce someone to you
ខ្ញុំចង់ណែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យអ្នក។
please come here
សូម​ចូល​មក​ទីនេះ
Fangfang
ហ្វាងហ្វាង
Captain Zhao
ប្រធានក្រុម Zhao
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
Beautiful again
ស្អាតទៀតហើយ
Thanks
សូមអរគុណ
I want to ask you something
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
are you
តើអ្នកមែនទេ?
I really like Chen Jiaping
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Chen Jiaping
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
I'm not allowed to like people yet
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​នៅ​ឡើយ​ទេ​
Very lenient
ស្លូតបូតណាស់។
It's not not allowed
វាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
care
ថែទាំ
Are you concerned about the living conditions of your employees?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីស្ថានភាពរស់នៅរបស់បុគ្គលិករបស់អ្នកទេ?
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
Does Jiaping like you too?
Jiaping ចូលចិត្តអ្នកដែរទេ?
That's natural
នោះជាធម្មជាតិ
Does Captain Zhao think we are a good match?
តើ​ប្រធាន​ក្រុម Zhao គិត​ថា​យើង​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ទេ?
a good match
ការប្រកួតដ៏ល្អមួយ។
What a perfect match
អ្វីដែលជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
such a pity
អាណិតណាស់។
I'm just better than my family
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រសើរជាងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Fangfang
ហ្វាងហ្វាង
What age is this?
តើនេះជាអាយុប៉ុន្មាន?
Popular sister-brother romance
មនោសញ្ចេតនា បងប្អូនប្រុសស្រី ពេញនិយម
Be confident
ត្រូវមានទំនុកចិត្ត
When will we be invited to a wedding banquet?
តើ​យើង​នឹង​ត្រូវ​អញ្ជើញ​ទៅ​ពិធី​ជប់លៀង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នៅ​ពេល​ណា?
Eat wedding candy
ញ៉ាំស្ករគ្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍
Then it depends on Jia Ping
បន្ទាប់មកវាអាស្រ័យលើ Jia Ping
When did you propose to me?
តើអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំនៅពេលណា?
Soon
ឆាប់ៗនេះ
Miss Zuo
កញ្ញា Zuo
I don't want to ruin your relationship
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ។
Actually, I'm here to help you
តាមពិតខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
how to help me
របៀបជួយខ្ញុំ
I tell the truth
ខ្ញុំប្រាប់ការពិត
I didn't doubt you
ខ្ញុំមិនបានសង្ស័យអ្នកទេ។
You are a weak woman
អ្នកគឺជាស្ត្រីទន់ខ្សោយ
Looks so beautiful
មើលទៅស្អាតណាស់។
How could it be related to Yamashita's assassination?
តើ​វា​អាច​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់ Yamashita ដោយ​របៀប​ណា?
our real purpose
គោលបំណងពិតរបស់យើង។
To investigate Chen Jiaping
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត Chen Jiaping
Why investigate Chen Jiaping?
ហេតុអ្វីត្រូវស៊ើបអង្កេត Chen Jiaping?
Let me tell you this
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
Chen Jiaping appeared at the train station
Chen Jiaping បានបង្ហាញខ្លួននៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
If I didn’t make an appointment with you to pick you up
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានណាត់ជួបអ្នក ដើម្បីមកទទួលអ្នក។
Then he is very likely
បន្ទាប់មកគាត់ទំនងជាណាស់។
Related to Yamashita's assassination
ទាក់ទង​នឹង​ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់ Yamashita
or with another
ឬជាមួយមួយផ្សេងទៀត
Related to a case involving underground organizations of the Chinese Communist Party
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សំណុំរឿង​មួយ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អង្គការ​ក្រោម​ដី​នៃ​បក្ស​កុម្មុយនិស្ត​ចិន
you just heard
អ្នកទើបតែបានឮ
Chen Jiaping emotionally
Chen Jiaping រំជួលចិត្ត
Not very dedicated to you
មិនឧទ្ទិសដល់អ្នកខ្លាំងណាស់
You don't need to protect him, right?
អ្នកមិនចាំបាច់ការពារគាត់ទេមែនទេ?
tell me the truth
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក
are you
តើអ្នកមែនទេ?
I just happened to meet Chen Jiaping at the train station
ខ្ញុំទើបតែជួប Chen Jiaping នៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
Then you were used by him
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបានគាត់ប្រើ
Miss Zuo
កញ្ញា Zuo
if you tell me the truth
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
I'll let you go shopping right away
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅទិញទំនិញភ្លាមៗ
okay
យល់ព្រម
I'll show this to the Japanese
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរឿងនេះដល់ជនជាតិជប៉ុន
It should be almost fine
វាគួរតែស្ទើរតែល្អ។
You can go back
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Chen Jiaping
លោក Chen Jiaping
You are so interesting
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Forget it if you lie to Zhao An
ភ្លេចវាទៅប្រសិនបើអ្នកកុហក Zhao An
You still lied to me
អ្នកនៅតែកុហកខ្ញុំ
What did I lie to you about?
តើខ្ញុំបានកុហកអ្នកអំពីអ្វី?
You're still pretending
អ្នកនៅតែធ្វើពុត
Zuo Shuangtao recognized it
Zuo Shuangtao បានទទួលស្គាល់វា។
She hasn't contacted you for a long time.
នាង​មិន​បាន​ទាក់ទង​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I came to Shanghai to visit my aunt.
ខ្ញុំបានមកសៀងហៃដើម្បីសួរសុខទុក្ខមីងរបស់ខ្ញុំ។
I happened to bump into you at the train station
ខ្ញុំបានទៅបុកអ្នកនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
You have to ask her
អ្នកត្រូវសួរនាង
Said you picked her up
បាននិយាយថាអ្នកបានយកនាងឡើង
Let her cooperate with you
អនុញ្ញាតឱ្យនាងសហការជាមួយអ្នក។
You go to the train station
អ្នកទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
What on earth are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
Don’t tell Zhao An
កុំប្រាប់ Zhao An
Can't you tell me?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
I don't know what you are going to do?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​?
Just this little deal
កិច្ចព្រមព្រៀងតូចតាចនេះ។
Private purchase and sale
ការទិញនិងលក់ឯកជន
Are you the only one doing this in the business?
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នេះ​ទេ?
What can you do if you tell me?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
If you have something to do, I'll take care of it for you.
បើ​ឯង​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​វា​ឲ្យ​ឯង។
what are you afraid of
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី
You may not understand the situation yet
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់យល់ពីស្ថានភាពនៅឡើយ
Your things are trivial
រឿងរបស់អ្នកគឺតូចតាច
The story of Zuo Shuangtao
រឿងរ៉ាវរបស់ Zuo Shuangtao
Big
ធំ
When Yamashita was killed
នៅពេលដែល Yamashita ត្រូវបានសម្លាប់
Zuo Shuangtao is within the range of activities
Zuo Shuangtao គឺស្ថិតនៅក្នុងជួរនៃសកម្មភាព
Decide her now
សម្រេចចិត្តនាងឥឡូវនេះ
An associate of the assassin
សហករណ៍នៃឃាតករ
fellow assassin
អ្នកធ្វើឃាតមិត្ត
I tell you
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
Don't let this old relationship
កុំអោយទំនាក់ទំនងចាស់នេះ។
Let Zuo Shuangtao take advantage of you
សូមឱ្យ Zuo Shuangtao ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
tell me the truth
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក
You don’t know Zuo Shuangtao
អ្នក​មិន​ស្គាល់ Zuo Shuangtao ទេ។
I happened to meet you at the train station
ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
She asked you
នាងបានសួរអ្នក។
take her out
យកនាងចេញ
Coordinate her
សម្របសម្រួលនាង
Yes or no
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
Communist Party associates
សហការីបក្សកុម្មុយនិស្ត
Let me tell you the truth
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត
you say
អ្នក​និយាយ​ថា
My truth is
ការពិតរបស់ខ្ញុំគឺ
Luo Guanqun, you are a bastard.
Luo Guanqun អ្នកគឺជាមនុស្សតិរច្ឆាន។
I have treated you as my big brother for so many years
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាបងធំរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
Now you turn around and falsely confess to me.
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បែរ​មក​សារភាព​កំហុស​មក​ខ្ញុំ។
I tell you
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
I went to the train station to pick up my girlfriend
ខ្ញុំបានទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងដើម្បីទៅទទួលមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
She came to Shanghai to find me
នាងបានមកសៀងហៃដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ
I say this today
ខ្ញុំនិយាយនេះនៅថ្ងៃនេះ
She said so too
នាងក៏និយាយដូច្នេះដែរ។
because that's the truth
ព្រោះនោះជាការពិត
Team Leader Zhao
លោក Zhao ប្រធានក្រុម
I want to go shopping
ខ្ញុំចង់ទៅទិញទំនិញ
OK
យល់ព្រម
I'll send you a car
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឡានទៅអ្នក។
Need not
មិនចាំបាច់ទេ។
Jia Ping will take me there
Jia Ping នឹងនាំខ្ញុំទៅទីនោះ
If he is really with that Lu Fangfang
ប្រសិនបើគាត់ពិតជានៅជាមួយ Lu Fangfang នោះ។
have what
មាន​អ្វី
Of course I won't let him go
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ទេ។
But what you said is all nonsense
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​គឺ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​អស់
I'm here to see Chen Jiaping
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល Chen Jiaping
Jia Ping went to the train station to pick me up.
Jia Ping បានទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងដើម្បីមកយកខ្ញុំ។
I'm not in the mood
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
I keep repeating these two sentences to you.
ខ្ញុំ​បន្ត​និយាយ​ប្រយោគ​ទាំង​ពីរ​នេះ​ជូន​អ្នក។
Do you believe it or not?
ជឿឬមិនជឿ?
If you don’t believe it, take me away
បើមិនជឿ យកខ្ញុំទៅ
Take it away quickly
យកវាទៅឆ្ងាយ
Don't
កុំ
Hurry up
ប្រញាប់​ឡើង
Come on, come on, stop grinding
មក​ដល់​ហើយ ឈប់​កិន​ទៀត។
You are really
អ្នកពិតជា
Chen Jiaping, where are you?
Chen Jiaping តើអ្នកនៅឯណា?
come out
ចេញ​មក
Chen Jiaping
លោក Chen Jiaping
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Jiaping
ជៀភីង
Please give me a good explanation
សូមផ្តល់ការពន្យល់ដ៏ល្អដល់ខ្ញុំ
What's going on between you and Lu Fangfang?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Lu Fangfang?
no
ទេ
You can just interrogate both of us.
អ្នកអាចសួរចម្លើយយើងទាំងពីរ។
Why did you drag Lu Fangfang into this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញ Lu Fangfang ចូលទៅក្នុងរឿងនេះ?
Misunderstand
យល់ច្រលំ
It must have been done by Zhao An
វាត្រូវតែធ្វើឡើងដោយ Zhao An
He fooled me all
គាត់បានបោកខ្ញុំទាំងអស់។
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Misunderstand
យល់ច្រលំ
It's not what you think
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
elder brother
បងប្រុស​ច្បង
That Zuo Shuangtao will not be tried.
ថា Zuo Shuangtao នឹងមិនត្រូវបានសាកល្បងទេ។
Not without trial
មិនមែនដោយគ្មានការសាកល្បងទេ។
Examine in another way
ពិនិត្យតាមវិធីផ្សេង
I know Luo Guanqun
ខ្ញុំស្គាល់ Luo Guanqun
That crappy thing doesn't work
រឿង​ឆ្កួត​នោះ​មិន​ដំណើរការ​ទេ។
How's the assassin doing?
តើឃាតករធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Not dead yet
មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
But I can't last much longer.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានយូរទេ។
What about the cold dew?
ចុះទឹកសន្សើមត្រជាក់វិញ?
On the way, almost there
នៅតាមផ្លូវស្ទើរតែនៅទីនោះ
Find Gao Fang
ស្វែងរក Gao Fang
His skills are put to use
ជំនាញរបស់គាត់ត្រូវបានប្រើប្រាស់
clear
ច្បាស់
I'm going to report to Chief Kimura
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប្រធាន Kimura
Next
បន្ទាប់
It's my turn to sing this play
ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ច្រៀង​បទ​នេះ​ហើយ។
Isn't this just a formality?
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ទម្រង់​ការ​ទេ?
do not mind
មិន​ប្រកាន់
Shanghai beach is fun
ឆ្នេរសៀងហៃគឺសប្បាយ
It’s time to eat and go shopping
ដល់​ពេល​ញ៉ាំ​អី​ហើយ​ទៅ​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់
what do you need
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី
Tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
You got it, you Lao Luo
អ្នកយល់ហើយ ឡាវលូ
How can you think of that?
តើអ្នកអាចគិតបានយ៉ាងដូចម្ដេច?
Also shopping
ដើរទិញឥវ៉ាន់ផងដែរ។
Still eating
នៅតែញ៉ាំ
Let's go have a meal
តោះទៅញ៉ាំបាយ
Walk
ដើរ
Still eating?
នៅតែញ៉ាំ?
Have you made it clear about Lu Fangfang?
តើអ្នកបានដឹងច្បាស់អំពី Lu Fangfang ទេ?
It's okay
វា​មិន​អី​ទេ
misunderstanding misunderstanding
ការយល់ច្រឡំ ការយល់ច្រឡំ
This is all a misunderstanding
ទាំងអស់នេះគឺជាការយល់ខុស
Huayou Building at night
អគារ Huayou នៅពេលយប់
my treat
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
you two
អ្នកទាំងពីរ
No one is allowed to leave
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
Zhao An, what else do you want to do?
Zhao An តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទៀត?
There is new evidence
មានភស្តុតាងថ្មី។
Continue to be investigated
បន្តការស៊ើបអង្កេត
What new evidence do you have?
តើអ្នកមានភស្តុតាងថ្មីអ្វីខ្លះ?
Chief Kimura’s order
បញ្ជារបស់ប្រធាន Kimura
It's so late
វាយឺតពេលហើយ។
What the hell is Zhao An up to?
តើ Zhao An មានរឿងអ្វី?
Zhao An
ចាវអាន
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
german guy
បុរសអាល្លឺម៉ង់
Hello Miss Hanlu
សួស្តី កញ្ញា Hanlu
You are looking for me
អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
What do you want to ask?
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
I heard you were in danger at the train station today
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់នៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងថ្ងៃនេះ
yes
បាទ
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
I heard that there was a man
ខ្ញុំបានលឺថាមានបុរសម្នាក់
I pushed you away in time
ខ្ញុំបានរុញអ្នកចេញទាន់ពេលវេលា
Just to save you from disaster
ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកពីគ្រោះមហន្តរាយ
right
ត្រឹមត្រូវ។
that person
បុគ្គល​នោះ
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
do not know
មិនដឹង
Look, is it him?
មើលតើគាត់ឬ?
I don't quite understand what you mean
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​
Colonel Takeo Yamashita
វរសេនីយ៍ឯក Takeo Yamashita
Miss Hanlu
កញ្ញា ហាន់លូ
I must know him
ខ្ញុំត្រូវតែស្គាល់គាត់
he is my friend
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
I heard that when I was in Manchuria
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ Manchuria
Colonel Takeo Yamashita
វរសេនីយ៍ឯក Takeo Yamashita
Several films have been arranged
ខ្សែភាពយន្តជាច្រើនត្រូវបានរៀបចំឡើង
Movies produced by Manying allow you to act
ភាពយន្តដែលផលិតដោយ Manying អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើសកម្មភាព
You two have a deep relationship
អ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងស៊ីជម្រៅ
What exactly do you want to ask?
តើអ្នកចង់សួរអ្វីពិតប្រាកដ?
Colonel Yamashita Takeo today
លោកវរសេនីយ៍ឯក Yamashita Takeo នៅថ្ងៃនេះ
stabbed at train station
ចាក់នៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
dead
ស្លាប់
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Death under the mountain
ការស្លាប់នៅក្រោមភ្នំ
This person’s name is Chen Jiaping
បុគ្គល​នេះ​ឈ្មោះ Chen Jiaping
I suspect he has something to do with the assassination
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ឃាត
You are the key witness
អ្នកគឺជាសាក្សីសំខាន់
I
ខ្ញុំ
he insisted
គាត់បានទទូច
He has been at the exit of the train station
គាត់បាននៅច្រកចេញនៃស្ថានីយ៍រថភ្លើង
Didn't go near the area where Yamashita was assassinated.
មិនបានទៅជិតតំបន់ដែល Yamashita ត្រូវបានគេធ្វើឃាតនោះទេ។
But the scene of your assassination
ប៉ុន្តែឈុតឆាកនៃការធ្វើឃាតរបស់អ្នក។
Very close to the scene of Yamashita's assassination
នៅជិតកន្លែងកើតហេតុនៃការធ្វើឃាតរបស់ Yamashita
If he is the one who saves you
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកសង្គ្រោះអ្នក។
That proves that Chen Jiaping lied
នេះ​បញ្ជាក់​ថា Chen Jiaping បាន​កុហក
I think of course you won't protect anyone
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​មិន​ការពារ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
The murderer who assassinated Yamashita Takeo?
ឃាតករ​ដែល​ធ្វើ​ឃាត​យ៉ាម៉ាស៊ីតា តាកែវ?
of course not
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
the person who saved you
មនុស្សដែលជួយសង្គ្រោះអ្នក។
It's him, right?
គឺគាត់មែនទេ?
yes
បាទ
The person who saved me was Chen Jiaping
អ្នកដែលជួយសង្គ្រោះខ្ញុំគឺ Chen Jiaping
Jiaping
ជៀភីង
You don’t have to tell me in a hurry
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំដោយប្រញាប់ទេ។
why do you lie
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក
Let's listen to the next one
តោះស្តាប់វគ្គបន្ទាប់
your name
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក
Feng Qi
ហ្វេងឈី
Pull out one of his nails
ដកក្រចករបស់គាត់ចេញ
your name
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក
Li Li Daxuan
Li Li Daxuan
Who sent you to assassinate Takeo Yamashita?
តើនរណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកទៅធ្វើឃាតតាកែវ យ៉ាម៉ាស៊ីតា?
group organization
អង្គការក្រុម
What organization
អង្គការណា
I only know that we are anti-Japanese
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាយើងប្រឆាំងជប៉ុន
Accept orders from superiors
ទទួលយកការបញ្ជាទិញពីថ្នាក់លើ
No other questions are allowed
គ្មានសំណួរផ្សេងទៀតត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
The one who ran away
អ្នកដែលរត់គេចខ្លួន
Are we in the same group as you?
តើយើងនៅក្នុងក្រុមដូចគ្នាជាមួយអ្នកទេ?
yes
បាទ
I know him
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់
we are in the same group
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ
What's his name
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី
His name is A Kun
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ A Kun
Except Akun
លើកលែងតែ Akun
Are there any other accomplices?
តើមានអ្នកសមគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
there is none left
គ្មានសល់ទេ។
Pull out nails again
ដកក្រចកចេញម្តងទៀត
Feng Qi
ហ្វេងឈី
look
មើល
let him see
ឱ្យគាត់មើល
This woman named Zuo Shuangtao
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ Zuo Shuangtao
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Is she on your side?
តើនាងនៅខាងអ្នកទេ?
take all his nails
យកក្រចករបស់គាត់ទាំងអស់។
All pulled out
ទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ
don't want
មិនចង់បាន
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
I know her
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង
we are in the same group
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ
Chen Jiaping
លោក Chen Jiaping
you lied
អ្នកបានកុហក
Miss Double Peach
កញ្ញា Double Peach
You lied too
អ្នកក៏កុហកដែរ។
Confessions of Daxuan and Hanlu
ចម្លើយសារភាពរបស់ Daxuan និង Hanlu
It explains everything
វាពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
Zhao An
ចាវអាន
I'll leave this matter to you.
ខ្ញុំនឹងទុករឿងនេះឱ្យអ្នក។
etc.
ល។
What else do you have to say
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត។
can i listen to it again
តើខ្ញុំអាចស្តាប់វាម្តងទៀតបានទេ?
good
ល្អ
listen again
ស្តាប់​ម្តង​ទៀត
Manager Na Luo
អ្នកគ្រប់គ្រង Na Luo
I feel sorry for you and listen carefully again
ខ្ញុំអាណិតអ្នកហើយស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ម្តងទៀត
etc.
ល។
what are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
Captain Zhao
ប្រធានក្រុម Zhao
Can I do it?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Okay
យល់ព្រម
Hello Miss Hanlu
សួស្តី កញ្ញា Hanlu
You are looking for me
អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
What do you want to ask?
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
I heard you were in danger at the train station today
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់នៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងថ្ងៃនេះ
yes
បាទ
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
I heard that there was a man
ខ្ញុំបានលឺថាមានបុរសម្នាក់
I pushed you away in time
ខ្ញុំបានរុញអ្នកចេញទាន់ពេលវេលា
Just to save you from disaster
ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកពីគ្រោះមហន្តរាយ
right
ត្រឹមត្រូវ។
that person
បុគ្គល​នោះ
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
yes
បាទ
The person who saved me was Chen Jiaping
អ្នកដែលជួយសង្គ្រោះខ្ញុំគឺ Chen Jiaping
Aren't you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Don't mess up
កុំរញ៉េរញ៉ៃ
yes
បាទ
The person who saved me was Chen Jiaping
អ្នកដែលជួយសង្គ្រោះខ្ញុំគឺ Chen Jiaping
Captain Zhao
ប្រធានក្រុម Zhao
Zuo Shuangtao's recording
ការថតរបស់ Zuo Shuangtao
I also want to hear it again
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឮ​វា​ម្ដង​ទៀត។
casual
ធម្មតា។
your name
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក
Li Li Daxuan
Li Li Daxuan
The one who ran away
អ្នកដែលរត់គេចខ្លួន
Are we in the same group as you?
តើយើងនៅក្នុងក្រុមដូចគ្នាជាមួយអ្នកទេ?
What's his name
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី
yes
បាទ
I know him
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់
we are in the same group
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ
His name is A Kun
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ A Kun
Captain Zhao
ប្រធានក្រុម Zhao
You're so good at joking
អ្នកពូកែលេងសើចណាស់។
What am I kidding you?
តើខ្ញុំកំពុងលេងសើចអ្វី?
good recording
ថតបានល្អ
Why did you edit it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកែវា?
has been edited
ត្រូវបានកែសម្រួល
do you have evidence
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
are you kidding me
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ
Let me analyze it
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវិភាគវា។
Lao Luo
ឡៅ លូ
Do you hear the sound of water dripping in the background?
តើអ្នកឮសំឡេងទឹកស្រក់នៅផ្ទៃខាងក្រោយទេ?
Water leaks in recording studio
ទឹកលេចធ្លាយក្នុងស្ទូឌីយោថតសំឡេង
It's normal to use a basin to connect it
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការប្រើអាងដើម្បីភ្ជាប់វា។
Yes, it's normal
បាទ វាជារឿងធម្មតា
listen again
ស្តាប់​ម្តង​ទៀត
Listen carefully
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
yes
បាទ
The person who saved me was Chen Jiaping
អ្នកដែលជួយសង្គ្រោះខ្ញុំគឺ Chen Jiaping
I didn't hear it
ខ្ញុំមិនបានឮវាទេ។
First half of recording
ពាក់កណ្តាលដំបូងនៃការថត
The sound of water dripping is indeed uniform
សំឡេង​ទឹក​ស្រក់​គឺ​ពិត​ជា​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​គ្នា។
But why did you reach the last sentence?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈានដល់ប្រយោគចុងក្រោយ?
The sound of water dripping became faster and slower
សំឡេង​ទឹក​ស្រក់​កាន់​តែ​លឿន​ទៅៗ
Do you know why
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
Is the person who saved you Chen Jiaping?
តើ​មនុស្ស​ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក Chen Jiaping ឬ?
Miss Hanlu
កញ្ញា ហាន់លូ
I am your movie fan. Please sign it for me.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រភាពយន្តរបស់អ្នក។ សូមចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំ។
no
ទេ
save my person
សង្គ្រោះមនុស្សរបស់ខ្ញុំ
Not Chen Jiaping
មិនមែន Chen Jiaping ទេ។
besides
ក្រៅពី
Don't rush to explain
កុំប្រញាប់ពន្យល់
Lao Luo
ឡៅ លូ
Let’s listen to Li Daxuan’s conversation again
តោះស្តាប់ការសន្ទនារបស់ Li Daxuan ម្តងទៀត
yes
បាទ
I know him
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់
we are in the same group
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ
His name is A Kun
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ A Kun
remember this sentence
ចងចាំឃ្លានេះ។
I know him
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់
we are in the same group
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ
Listen to the second half of his part
ស្តាប់ពាក់កណ្តាលទីពីរនៃផ្នែករបស់គាត់។
This woman named Zuo Shuangtao
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ Zuo Shuangtao
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Is she on your side?
តើនាងនៅខាងអ្នកទេ?
take all his nails
យកក្រចករបស់គាត់ទាំងអស់។
All pulled out
ទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ
don't want
មិនចង់បាន
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
I know him
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់
we are in the same group
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ
Captain Zhao
ប្រធានក្រុម Zhao
a word
ពាក្យមួយ។
Li Daxuan said it twice
Li Daxuan បាននិយាយវាពីរដង
They all coughed in the same place.
ពួកគេទាំងអស់ក្អកនៅកន្លែងតែមួយ។
Do you think it's a coincidence?
តើអ្នកគិតថាវាជារឿងចៃដន្យទេ?
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
but i think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
Captain Zhao used one sentence twice.
ប្រធានក្រុម Zhao បានប្រើមួយប្រយោគពីរដង។
I do not know her
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​នាង​ទេ
died
ស្លាប់
play high
លេងខ្ពស់។
Can it be handled?
តើអាចដោះស្រាយបានទេ?
Don't worry, it's no problem
កុំបារម្ភ វាគ្មានបញ្ហាទេ។
Zhao An
ចាវអាន
You are so audacious
អ្នកក្លាហានណាស់។
Jia Ping is one of his own
Jia Ping ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​របស់​គាត់
Zuo Shuangtao is Jia Ping’s girlfriend
Zuo Shuangtao គឺជាមិត្តស្រីរបស់ Jia Ping
Also considered one of our own
ក៏​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​របស់​យើង​មួយ​
You use such despicable means
អ្នក​ប្រើ​មធ្យោបាយ​ថោកទាប​បែប​នេះ។
Trick them
បញ្ឆោតពួកគេ។
The same routine that played badly before
ទម្លាប់​ដដែល​ដែល​លេង​មិន​ល្អ​ពីមុន​មក
is yours
គឺ​ជា​របស់​អ្នក
Don't blame it all on me
កុំបន្ទោសខ្ញុំទាំងអស់។
You're talking nonsense
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល
I command you
ខ្ញុំបញ្ជាអ្នក។
Release me immediately
ដោះលែងខ្ញុំភ្លាម
immediately
ភ្លាមៗ
Can you go?
តើអ្នកអាចទៅបានទេ?
Let's go
តោះ​ទៅ
why did you leave
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចាកចេញ
Dining at Huayou Building
បរិភោគអាហារនៅអគារ Huayou
my treat
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
my eldest brother
បងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ
Miss Zuo
កញ្ញា Zuo
I didn't take good care of myself today
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានមើលថែខ្លួនឯងបានល្អទេ។
Both you and Jia Ping were frightened.
ទាំងអ្នក និង Jia Ping មានការភ័យខ្លាច។
Come on, come on, I'll punish myself with a drink
សូមអញ្ជើញមក ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសខ្លួនឯងជាមួយនឹងភេសជ្ជៈ
Punish yourself with a drink
ដាក់ទោសខ្លួនឯងជាមួយភេសជ្ជៈ
Anyway, that Zhao An won’t be able to dance for long.
យ៉ាង​ណា​មិញ Zhao An នឹង​មិន​អាច​រាំ​បាន​យូរ​ទេ។
Thirty-six thunder boss fights autumn
ចៅហ្វាយផ្គរលាន់សាមសិបប្រាំមួយប្រយុទ្ធនឹងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
I'll settle the score with him again in the future.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយគាត់ម្តងទៀតនៅពេលអនាគត។
I won’t talk about this today
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីរឿងនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
Take this bite and I'll respect you again
ខាំនេះខ្ញុំនឹងគោរពអ្នកម្តងទៀត
frightened
ភ័យខ្លាច
Jia Ping told me before
Jia Ping បានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
Work in a Sino-Japanese joint venture firm
ធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនបណ្តាក់ទុនរួមគ្នាចិន-ជប៉ុន
I thought
ខ្ញុំ​គិត
He is making money and enjoying happiness
គាត់កំពុងរកលុយហើយរីករាយនឹងសុភមង្គល
I did not expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
Daqing is a devil's cave
Daqing គឺជារូងភ្នំអារក្ស
yes
បាទ
There are no outsiders here either
នៅទីនេះក៏មិនមានអ្នកខាងក្រៅដែរ។
I might as well tell you straight
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាប្រាប់អ្នកត្រង់ៗដែរ។
We work for the Japanese
យើងធ្វើការឱ្យជនជាតិជប៉ុន
Beat, kill, kill
វាយ, សម្លាប់, សម្លាប់
The matter of using knives and guns
រឿង​ប្រើ​កាំបិត និង​កាំភ្លើង
That's inevitable
នោះជារឿងជៀសមិនរួច
Got it
យល់ហើយ។
It turns out to be a traitor's den
វាប្រែថាជារូងរបស់ជនក្បត់
Miss Zuo is very outspoken.
កញ្ញា Zuo ពូកែនិយាយណាស់។
I like
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
By the way, Miss Zuo
និយាយអីញ្ចឹង កញ្ញា Zuo
I heard Jia Ping say
ខ្ញុំបានលឺ Jia Ping និយាយ
You come to Shanghai
អ្នកមកទីក្រុងសៀងហៃ
Are you interested in finding a job?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការស្វែងរកការងារទេ?
Have you thought about it?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
No idea yet
មិនទាន់មានគំនិតនៅឡើយ
I will decide after visiting my aunt
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីបានទៅលេងមីងរបស់ខ្ញុំ
Where does your aunt live?
តើមីងរបស់អ្នករស់នៅឯណា?
Yu Gongguan
Yu Gongguan
where
កន្លែងណា
Mr. Yu Shanren's residence
លំនៅដ្ឋានរបស់លោក Yu Shanren
Working as a servant there
ធ្វើការជាអ្នកបម្រើនៅទីនោះ
My aunt is the eldest wife of Mr. Yu Shanren
មីង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ប្រពន្ធ​ច្បង​របស់​លោក Yu Shanren
Zheng Yumei
លោក Zheng Yumei
Yeah
បាទ
But she's not my aunt
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាមីងរបស់ខ្ញុំទេ។
She's my mother's cousin
នាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ម្តាយខ្ញុំ
Mr. Yu
លោក យូ
That's the chairman of Sanbei Ferry Port Company.
នោះ​ជា​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​កំពង់ផែ Sanbei Ferry។
Another famous financial tycoon
មហាសេដ្ឋីហិរញ្ញវត្ថុដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់ទៀត។
He is also the president of Shanghai General Chamber of Commerce
លោក​ក៏​ជា​ប្រធាន​សភា​ពាណិជ្ជកម្ម​ទូទៅ​សៀងហៃ​ផងដែរ។
Even the Japanese have to look up to him.
សូម្បីតែជនជាតិជប៉ុនក៏ត្រូវមើលគាត់ដែរ។
Chen Jiaping
លោក Chen Jiaping
Your girlfriend
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក
The background is quite amazing
ផ្ទៃខាងក្រោយពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Why don’t you make a toast quickly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើនំបុ័ងរហ័ស?
Come on
ឆាប់​ឡើង
Miss Zuo, here’s a toast to you
កញ្ញា Zuo នេះ​ជា​ការ​ជូន​ពរ​ដល់​អ្នក។
I go to the bathroom
ខ្ញុំ​ទៅ​បន្ទប់​ទឹក
Excuse me for a while
សូមទោសខ្ញុំមួយរយៈ
good
ល្អ
Come on, come on, let me drink for her
សូមអញ្ជើញមក ឱ្យខ្ញុំផឹកឱ្យនាង
I drink for her I drink for her
ខ្ញុំផឹកសម្រាប់នាង ខ្ញុំផឹកសម្រាប់នាង
Chen Jiaping
លោក Chen Jiaping
You did it on purpose, right?
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Your girlfriend is my backer
មិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
You didn't tell me either
អ្នកក៏មិនបានប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Didn’t I just know this?
ខ្ញុំទើបតែដឹងរឿងនេះទេ?
Mr. Nayu stamped his foot
លោក Nayu ជាន់ជើង
The beach in Shanghai is shaking
ឆ្នេរ​សៀងហៃ​កំពុង​ញ័រ
I wish I had known she had this connection
ខ្ញុំចង់ដឹងថានាងមានទំនាក់ទំនងនេះ។
What am I doing with you?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
you didn't lie to me
អ្នកមិនបានកុហកខ្ញុំទេ។
When did I lie to you?
តើខ្ញុំកុហកអ្នកនៅពេលណា?
Then I have to toast you
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែដុតនំអ្នក។
Come on
ឆាប់​ឡើង
Come, come, come
របៀប, របៀប, របៀប
Big brother
បង​ប្រុស​ធំ
Talk about something serious
និយាយអំពីអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ
After Yamashita was poisoned
បន្ទាប់ពី Yamashita ត្រូវបានបំពុល
Sent to Ci'an Hospital
បញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យស៊ីអាន
Got another shot
បានទទួលការបាញ់មួយទៀត
Even one of his security guards died.
សូម្បីតែឆ្មាំសន្តិសុខរបស់គាត់ម្នាក់បានស្លាប់។
I say this
ខ្ញុំនិយាយនេះ។
It's cruel enough
ឃោរឃៅគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
The car is poisoned
ឡានពុល
After getting out of the car, I refilled my gun.
ក្រោយ​ពី​ចុះ​ពី​ឡាន​មក ខ្ញុំ​ក៏​យក​កាំភ្លើង​មក​ចាក់​វិញ។
You said this was done by the military commander?
អ្នក​និយាយ​ថា​នេះ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​មេទ័ព?
It was the CCP that did it
វាគឺជា CCP ដែលបានធ្វើវា
I think it's the military
ខ្ញុំគិតថាវាជាយោធា
Why
ហេតុអ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
After Yamashita was poisoned
បន្ទាប់ពី Yamashita ត្រូវបានបំពុល
I still need to refill my gun when I get to Shanghai.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​បញ្ចូល​កាំភ្លើង​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​សៀងហៃ។
That would not only cost his life
នោះ​នឹង​មិន​ត្រឹម​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ជីវិត​គាត់​បាត់បង់​ជីវិត​នោះ​ទេ។
I also heard
ខ្ញុំក៏បានឮ
They are on Yamashita Takeo
ពួកគេនៅលើ Yamashita Takeo
Said there was a secret letter from the military commander
បាននិយាយថា មានលិខិតសម្ងាត់មួយពីមេទ័ព
But the strange thing is
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចម្លែកនោះគឺ
Put it in the bag at the foot of the mountain
ដាក់​ក្នុង​ថង់​នៅ​ជើង​ភ្នំ
The secret letter was not found either.
សំបុត្រសម្ងាត់ក៏មិនត្រូវបានរកឃើញដែរ។
You need to check it carefully
អ្នកត្រូវពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
arrive
មកដល់
Arrangements are here
ការរៀបចំគឺនៅទីនេះ
In order to express my apology to you, Zhao An
ដើម្បីបង្ហាញការសុំទោសរបស់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នក Zhao An
I'll arrange for you to stay here tonight
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នកនៅទីនេះយប់នេះ។
You guys take a good rest
អ្នករាល់គ្នាសម្រាកឱ្យបានល្អ។
It won’t be too late to go to Yu’s house tomorrow
វានឹងមិនយឺតពេលទេក្នុងការទៅផ្ទះរបស់ Yu នៅថ្ងៃស្អែក
Okay, I won’t bother you anymore.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
Hot, hot
ក្តៅ, ក្តៅ
What's so hot about?
ក្តៅ​ម្ល៉េះ​?
Half of my life was scared to death
ពាក់កណ្តាលជីវិតខ្ញុំខ្លាចស្លាប់
Even if your life is gone, you still have to be warm with me.
ទោះជីវិតបងបាត់ទៅហើយ ក៏អូននៅតែកក់ក្តៅជាមួយអូន។
Go! Go! Go
ទៅ! ទៅ! ទៅ
Gone
បាត់
Walk slowly, walk slowly
ដើរយឺត ៗ ដើរយឺត ៗ
This young couple
គូស្នេហ៍វ័យក្មេងនេះ។
do you think something is wrong
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីខុស
No
ទេ
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What a coincidence
អ្វីដែលចៃដន្យ
Chen Jiaping suddenly had a girlfriend
Chen Jiaping ស្រាប់តែមានមិត្តស្រី
All at the train station
ទាំងអស់នៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
Yamashita was assassinated
Yamashita ត្រូវបានគេធ្វើឃាត
There are also traitors from the Chinese Communist Party
ក៏មានជនក្បត់មកពីបក្សកុម្មុយនិស្តចិនដែរ។
It's all such a coincidence
វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទាំងអស់។
What a coincidence
អ្វីដែលចៃដន្យ
There must be something fishy
ត្រូវតែមានរបស់ត្រី
Then I'll check it out
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
No
ទេ
Zhao An will check it out
Zhao An នឹងពិនិត្យមើលវា។
Let's wait and see what happens
ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើង
Chief Chen, please come inside
នាយ ចេន សូមចូលមកខាងក្នុង
You go
អ្នកទៅ
good
ល្អ
let's go
តោះ​ទៅ
I close
ខ្ញុំបិទ
good
ល្អ
Chen Jiaping, let me ask you
Chen Jiaping ចាំខ្ញុំសួរអ្នក
why do you want to fake
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លែងក្លាយ
Why are you pretending that you still love me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
Actually
តាមពិត
You've changed your mind, haven't you?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយមែនទេ?
I'm not pretending
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ។
She's just being sentimental
នាងគ្រាន់តែជាមនោសញ្ចេតនា
Don't listen to her nonsense, okay?
មិន​ស្តាប់​សម្ដី​នាង​មិន​អី​ទេ?
Self-motivated
លើកទឹកចិត្ត​ខ្លួនឯង
I think one slap can't make a sound, right?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ទះ​មួយ​ម៉ាត់​មិន​អាច​បញ្ចេញ​សំឡេង​បាន​ទេ?
I tell you
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
Don't quarrel with me
កុំឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ
I've had enough trouble this day
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I'm still annoyed
ខ្ញុំនៅតែខឹង
If I had known I would never come to Shanghai
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មក​សៀងហៃ​ទេ។
I thought I could buy foreign goods by taking the train
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទិញទំនិញពីបរទេសដោយជិះរថភ្លើង
The results of it
លទ្ធផលរបស់វា។
Almost sat on the tiger bench
ស្ទើរតែអង្គុយលើកៅអីខ្លា
alright
មិនអីទេ
Let's not have fun talking about it.
តោះកុំនិយាយលេងសើច។
ok
យល់ព្រម
I ask you
ខ្ញុំសួរអ្នក។
Did you think of me
តើអ្នកបានគិតពីខ្ញុំទេ?
Miss you
នឹក​អ្នក
think
គិត
Especially want to
ជាពិសេសចង់
Then if you want me, let's take a shower together.
អញ្ចឹង​បើ​ឯង​ចង់​ខ្ញុំ​ទៅ​ងូត​ទឹក​ជាមួយ​គ្នា។
gone
បានទៅ
bath
ងូតទឹក
Why can't I hear anything clearly?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចឮអ្វីច្បាស់?
The faucet is on
faucet បើក
Eavesdroppers are most afraid of the sound of water drops
អ្នក​លួច​ស្តាប់​ខ្លាច​បំផុត​ចំពោះ​សំឡេង​ទឹក​ធ្លាក់
Isn't your kid very skilled?
តើកូនរបស់អ្នកមិនពូកែទេ?
Think of a way
គិតអំពីវិធីមួយ។
What's so nice about people taking a shower?
តើ​មនុស្ស​កំពុង​ងូតទឹក​ស្អាត​យ៉ាង​ណា?
I'm not interested
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ
What a clear spring for bathing your feet
អ្វីដែលជានិទាឃរដូវច្បាស់លាស់សម្រាប់ការងូតទឹកជើងរបស់អ្នក។
Burn the harp and boil the crane
ដុតពិណហើយស្ងោរស្ទូច
Pity
អាណិត
Can talk now
អាចនិយាយបានឥឡូវនេះ
But still keep your voice down
ប៉ុន្តែនៅតែរក្សាសម្លេងរបស់អ្នក។
so we
ដូច្នេះយើង
now can you tell me
ឥឡូវនេះអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
why are you pretending
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុត
Did you pick me up at the train station?
តើអ្នកយកខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងទេ?
Enjoy the meal
សូមរីករាយជាមួយអាហារ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
stop
ឈប់
Step aside
ថយចេញ
Get out of the way
ចេញពីផ្លូវ
screw you
ចោរ​ម្រា​យ
magazine
ទស្សនាវដ្តី
Slower
យឺតជាង
Bear with it
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
why do you want to save me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សង្គ្រោះខ្ញុំ
Then why have you been following me for the past three days?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តាម​ខ្ញុំ​បី​ថ្ងៃ​មុន?